Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak, terlalu banyak
jenis tatapan yang berbeda...
Bagaimana denganmu, Tatsuya?
Aku sudah memeriksa semua tatapan
yang diarahkan pada Miyuki,
tapi tidak ada yang mencurigakan.
Se-semuanya?
Ya, jika kita berbicara tentang
tatapan tidak senonoh,
ada banyak sekali tatapan tidak senonoh,
tapi itu juga berlaku untuk Minoru.
Kakak, jangan merundung Minoru.
Mari kita kembali mencari...
Ancient City Insurrection Arc
Ada jejak sihir kuno di sini.
Tampaknya mereka menggunakan Familiar
untuk pengawasan.
Mereka menyembunyikan dengan cerdik.
Jejaknya mengarah ke sana.
Selamat datang!
Meja untuk empat orang?
Tidak...
Benar.
- Empat pelanggan, silakan lewat sini.
- Mari kita makan siang dulu.
Aku pesan dua tofu rebus
dan dua nabe kulit tofu.
Baik, mohon tunggu.
Lalu kami datang ke sini atas rekomendasi
dari keluarga Kudo dari Ikoma...
Bisakah kami berbicara dengan pemiliknya?
Keluarga Kudo dari Ikoma, ya?
Dimengerti.
Aku tidak menyangka akan bertemu
dengan anggota keluarga Kudo seperti ini.
Aku tidak lagi berniat
untuk membuat masalah pada orang-orang
yang berafiliasi dengan Kudo.
Maaf, tapi bukankah Anda
bagian dari Tradisionalis?
Ya, aku adalah
seorang dukun yang memimpin
sebuah faksi dari Tradisionalis.
Bagaimana mungkin
seorang penyihir Tradisionalis
tidak menentang keluarga Kudo dan penyihir
lainnya dari bekas Laboratorium Kesembilan?
Bukankah kelompok Tradisionalis
awalnya dibentuk karena permusuhan
terhadap bekas Laboratorium Kesembilan?
Awalnya, kami serius
mempertimbangkan balas dendam.
Namun, itu hanya terhadap
bekas Laboratorium Kesembilan,
dan kami tidak pernah berniat
mengkhianati tanah air kami.
Apakah Anda merujuk pada masalah
menyembunyikan penyihir pengungsi?
Aku tidak bisa lagi mengikuti
cara kelompok Nara.
Mengapa membawa penyihir dari kontinen
yang dikenal sebagai pengkhianat?
Dapatkah Anda menunjukkan kepada kami
bahwa ini bukan hanya omong kosong?
Kami sedang mencari
seorang penyihir Tiongkok
yang melarikan diri dari Yokohama.
Namanya Zhou Gongjin.
Dia adalah pria berbahaya yang telah
membawa banyak malapetaka ke negara ini.
Aku mengerti.
Aku akan membagikan
informasi yang kumiliki.
Zhou Gongjin tidak berada
di distrik Kota Kyoto.
Tempat terakhir kami
mengonfirmasi kehadirannya adalah
di dekat Jalur Hutan Bambu,
yang merupakan markas dari faksi
mantan biksu Buddha esoterik.
Kota Kyoto
Kota Uji
Dia menuju ke selatan dari sana,
tapi tidak ada bukti dia pergi ke selatan Uji.
Sejujurnya, aku masih menyimpan dendam
terhadap bekas Laboratorium Kesembilan.
Namun, kalian telah menunjukkan
rasa hormat minimum.
Kalian menghindari
pertumpahan darah yang tidak perlu.
Terima kasih atas informasi berharganya.
Satu hal lagi, berhati-hatilah terhadap
faksi di Kurama dan Arashiyama.
Mereka telah sepenuhnya dikuasai
oleh penyihir dari kontinen...
Tidak ada petunjuk di Kinkakuji juga.
Ya.
Oi!
Ichijo.
Shiba!
Lama tidak bertemu.
Ichijo, kau di Kyoto juga?
Ya! Aku datang untuk survei
kompetisi esai minggu depan.
Dia menyelamatkan kita
dari situasi berbahaya.
Aku menemukan informasi
bahwa agen yang membantu
pasukan invasi Persatuan Asia Raya
selama insiden Yokohama tahun lalu
sedang disembunyikan di daerah Kyoto.
Aku datang ke Kyoto
dalam misi mencarinya.
Misi?!
Shiba, kau?
Aku seorang siswa di SMA Pertama,
tetapi aku juga seorang perwira khusus
di Batalion Independen Pengguna Sihir
Brigade 101 Tentara Pertahanan Nasional.
Apa?
Ichijo, tentu saja, kau tidak boleh
memberi tahu siapa pun tentang ini.
Beginilah cara Tatsuya beroperasi...
Dia dengan paksa menyeret orang lain
ke dalam urusannya sendiri...
Kembali ke poin utama.
Agen itu adalah penyihir kuno
bernama Zhou Gongjin,
dan ada kemungkinan
dia akan mengganggu kompetisi esai.
Apa?!
Ichijo, apakah kau mengenalnya?
Ya...
Begitu... Orang itu. Pasti dia!
Tahun lalu di Yokohama,
sebagian pasukan invasi
melarikan diri ke Chinatown.
Aku menuntut warga Chinatown
menyerahkan tentara-tentara itu.
Pemuda yang memimpin warga
untuk menyerahkan tentara itu
mengidentifikasi dirinya sebagai...
Zhou Gongjin?
Itu benar.
Omong-omong, jenis sihir apa
yang dia gunakan?
Dia menggunakan teknik Qimen Dunjia.
Itu adalah bentuk sihir kuno dari kontinen
yang mengganggu persepsi
dengan mendistorsi orientasi.
Orientasi?
Seperti membuat seseorang tidak bisa
membedakan naik dan turun di dalam air
untuk membuat mereka tenggelam?
Salah satu kegunaan utamanya
adalah untuk...
Menyesatkan pengejar
sehingga mereka tidak bisa menangkap
meskipun mereka bisa melihatnya...
Qimen Dunjia bukan hanya
tentang mantra skala besar,
itu juga efektif dalam
pertempuran pribadi, 'kan?
Menurutku kita harus
waspada terhadap itu.
Misalnya, bagaimana?
Jika bertarung dengan saling
menembak sihir saja,
dalam situasi di mana kedua pihak
terus mengubah posisi,
kehilangan pandangan pada lawan
dapat menyebabkan celah yang fatal.
Ternyata begitu.
Jika orientasi terganggu,
kau tidak akan tahu
ke arah mana kau menghadap.
Itu juga berarti
kau tidak akan tahu ke arah mana
lawanmu berada dari perspektifmu.
Mari kita singkirkan pembahasan
tentang Qimen Dunjia untuk saat ini
dan berbicara tentang hari ini.
Mikihiko, ceritakan tentang
musuh yang kau lawan.
Musuh yang menyerang kami
adalah pengguna ninjutsu.
Mungkin ninja dari Gunung Kurama,
atau mereka yang melarikan diri dari sana.
Namun, kekuatan utamanya
dipimpin oleh penyihir dari kontinen.
Kami juga membuat beberapa kemajuan.
Ini adalah petunjuk yang lemah,
tetapi kami telah mempersempit area
di mana Zhou Gongjin bersembunyi.
Besok, aku berencana
untuk pergi ke Arashiyama.
21 Oktober 2096
Maaf, Tatsuya.
Jangan khawatir. Ini bukan salah Minoru.
Namun, aku merasa tidak berguna.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Apa benar begitu?
Aku sungguh-sungguh berpikir begitu.
Kau sudah sangat membantu.
Ketika saatnya tiba, aku akan
membutuhkan bantuanmu lagi.
Jangan memaksakan diri untuk momen itu.
Aku mengerti.
Aku akan meninggalkan Minami.
Dia sangat pandai dalam
pekerjaan rumah tangga.
Lagi pula, sama seperti Minoru,
Minami akan senang
jika kau mengandalkannya.
Jadi, tolong jangan ragu untuk memintanya
melakukan hal terkecil sekalipun.
Terima kasih.
Minami, maaf,
tetapi bisakah kau merawat Minoru?
Dimengerti.
Ini adalah tugas saya.
Serahkan perawatan Tuan Minoru
kepada saya.
Tuan Minoru, harap istirahat
dengan baik hari ini.
Baiklah.
Aku akan tetap diam di tempat tidur.
Sakurai, rasanya malu
jika aku ditatap terus seperti itu...
Ma-Maafkan saya!
Shiba, bukankah kau akan pergi
ke Arashiyama?
Ya, tapi sebelum itu...
Tatsuya, maaf aku terlambat.
Kau tepat waktu.
Ini adalah pakaian yang dikenakan
oleh Tuan Nakura.
Darah ini?
Semua adalah noda darah korban.
Mayat Nakura memiliki perut
yang tertusuk dari belakang,
dan dadanya meledak dari dalam.
Senior, bukankah Nakura
ahli dalam sihir yang menggunakan
cairan sebagai senjata?
Ya, benar! Aku ingat sekarang!
Nakura ahli menggunakan air sebagai jarum
untuk menyerang lawannya dengan sihir.
Jadi... Nakura mengubah darahnya sendiri
menjadi jarum dan menembakkannya?
Serangan balik
dengan mengorbankan nyawanya, ya...
Jika noda darah orang yang sudah meninggal
tetap ada di pakaian Zhou Gongjin,
itu akan menjadi petunjuk...
Hanya untuk berjaga-jaga.
Syukurlah.
Sepertinya kondisi Tuan Minoru
sudah mulai stabil...
Ini aneh...
Meskipun aku baru saja
bertemu dengan Tuan Minoru...
Rasanya ini bukan pertemuan pertama kita.
Ancient City Insurrection Arc IV
Apakah ini tempat kejadiannya?
Aku ingin memeriksa sekeliling,
apakah tidak apa-apa?
Ya, akulah yang meminta bantuanmu.
Jika Tatsuya punya ide,
aku akan mengikutimu.
Kakak!
Ada 13 penyerang.
Ichijo!
Serahkan padaku!
Gelombang ini mirip dengan Cast Jamming?!
Bahkan setelah menghitung yang baru saja
kita kalahkan, jumlahnya hanya 12.
Satu orang hilang...
Ichijo.
Serahkan ini padaku!
Kan!
Apa ini?!
Tidak mungkin!
Ichijo, sihir yang dikeluarkan
secara langsung bisa dipotong!
Sihir yang dikeluarkan secara langsung
bisa dipotong?
Tidak, "Ledakan" milikku seharusnya
tidak menghasilkan hal buruk seperti itu.
Para penyihir ini adalah boneka...
Markas mereka ada di sana, ya...
Gawat, Tuan Tatsuya.
Kondisi Tuan Minoru tiba-tiba memburuk...
Aku mengerti, aku akan segera kembali.
Aku sendiri yang akan
menghubungi Fujibayashi,
jadi Minami, tolong terus rawat dia.
Pasti sulit sendirian,
tapi aku mengandalkanmu.
Bagaimana kondisi Minoru?
Obatnya sudah bekerja,
dan dia sedang tidur.
Dia terlihat sangat kesakitan
beberapa saat yang lalu.
Hei, Tatsuya. Aku punya permintaan.
Apa itu?
Tentang tubuh Minoru.
Secara medis, dia sehat,
tetapi dokter tidak bisa mengerti
kenapa dia sering sakit.
Aku... bukan hanya aku,
tapi para peneliti
di keluarga Fujibayashi berpikir
bahwa alasan Minoru sering sakit
mungkin terletak pada tubuh Psion-nya.
Jadi, kau ingin aku melakukan apa?
Aku ingin kau melihat tubuh Psion Minoru.
Dengan Elemental Sight-mu.
Fujibayashi, jika aku melihat sedalam itu,
itu tidak hanya akan mengungkapkan
informasi fisik Minoru,
tetapi juga informasi genetiknya
dan asal-usul keluarga Kudo.
Apa itu benar-benar tidak apa-apa?
Aku mohon. Aku akan bertanggung jawab.
Kakak?
Kakak?!
Kakak!
Tidak apa-apa. Tidak perlu khawatir.
Tatsuya, bagaimana hasilnya?
Kami diserang di kaki Gunung Ogura.
Jumlah penyerang ada 13.
Lalu 12 dari mereka adalah praktisi sihir kuno
dari sekte esoteris Buddhisme,
dan satu lagi adalah ahli sihir
yang melarikan diri.
Kami telah menyerahkan
mereka semua ke polisi.
Hasil yang wajar jika Tatsuya, Miyuki, dan
pewaris keluarga Ichijo mengambil alih.
Bahkan jika jumlah mereka sepuluh kali lipat,
mereka tidak akan punya peluang.
Tidak semudah itu.
Itu berkat Miyuki dan Ichijo.
Sekarang, tentang apa
yang akan kita lakukan selanjutnya.
Bukankah kita seharusnya check-out
dari hotel hari ini dan kembali ke Tokyo?
Kalian semua kembali ke Tokyo
sesuai rencana.
Aku akan tinggal satu malam lagi.
Besok, aku berencana pergi ke polisi lagi
dan bertanya tentang orang-orang
yang kami tangkap hari ini.
Kakak, kalau begitu aku juga...
Miyuki, kau adalah ketua OSIS.
Tidak baik bolos sekolah
pada saat seperti ini.
Aku mengerti.
\h\h\hKyoto\h\h\h
Miyuki gelisah karena Kakak
tidak bersamaku.
Tidak apa-apa.
Aku selalu menjagamu sepanjang waktu.
Aku tidak akan pernah
mengalihkan mataku darimu.
Itu benar. Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Aku yang seharusnya minta maaf
karena perubahan mendadak ini.
Aku pasti akan kembali besok,
jadi pastikan untuk mengunci pintu
dengan benar dan beristirahat malam ini.
Oh, Kakak...
Menurutmu aku ini anak umur berapa?
Tidak peduli berapa umurmu,
kau akan selalu menjadi adik perempuanku.
Itu benar...
Kalau begitu, sesuai instruksi Kakak,
aku akan memastikan untuk mengunci pintu
dengan hati-hati dan beristirahat.
Selamat malam, Kakak.
Ini masih terlalu dini,
tapi selamat malam, Miyuki.
Di sini, ya?
Tampaknya tidak ada perangkap...
Kamuflase optik, ya.
Meskipun kau tak terlihat,
aku masih bisa melihatmu.
Berhenti buang waktu
dan tunjukkan dirimu.
Ikat dan kutuk dia!
Jangan melakukan hal yang tidak perlu.
Kau hanya perlu menjawab pertanyaanku.
Zhou Gongjin ada di sini, 'kan?
Penyihir yang melarikan diri
dari Yokohama Chinatown.
Ya.
Ke mana Zhou Gongjin
bilang dia akan pergi?
Ke Uji...
Dia bilang ada tempat persembunyian
yang bagus di dekat makam Futagozuka...
Aku mengerti.
Kerja bagus.
Ancient City Insurrection Arc V